Byenveni nan jan nou Google + Hangout
bèl wè ya akeyi nan kategori 5
teknoloji estidyo televizyon D ak mwen pral
travay fondamantalman jis pral pann soti ak
ou aswè a konsa santi lib pou kominike
avèk nou si ou se sou Google + epi yo pral
men mikwofòn nan alantou nenpòt ki moun
isit la si ou gen yon bagay yo vle
pataje di Lè sa a, ki Lè sa a, jis gen tan pwan la
mikwofòn tou tomat Sasha pral
pran nou nan yon vwayaj ap viv nan estidyo an
Se konsa, si ou gen nenpòt kesyon pandan ke nou ale
nan ki asire w ke ou pataje sa yo
avèk nou sou Google + Hangout la tou
e nou pral kapab tande ou epi nou fè
wè chanm chat an devan nou nou wè
kamera ou kòm byen en e sa se
yo te anrejistre e emisyon nan
YouTube osi byen si ou vle kenbe
nan nenpòt nan sa yo fatra li a disponib konsa
uh konsa mwen se Robbie Ferguson sou lame a nan
kategori teknoloji 5 televizyon ak mwen pral pase
sa a alantou pou tout moun ka diminye
tèt yo mwen te avèk montre a depi
Mwen 33 lane anvan li te kòmanse mwen se mwen menm
Jensen mwen itilize nèg kamera a fondamantalman
jis pwen alantou kap nan kote
se te sè a montre mwen Kelsey Jensen
se frè mwen ke mwen te la
montre pou apeprè yon ane kounye a mwen se sou la
ko-gen tout pouvwa a mwen te kòmanse nan menm jan ak tankou yon
oke ranpli si yon moun pa ka fè li
Men koulye a, mwen tankou yon bòn bon ori oh
anpil li te fè m 'um Hi mwen Kerri entènèt ak
um Robbie mande m 'ko-lame premye a
anivèsè montre fason tounen nan jou a um
e mwen te tèlman kontan pou m fè sa ak sa
te akomode um nan zòn nan pa nan la
estidyo nòmal sètènman pa nan yon estidyo
tankou sa a um Se konsa, li jis etonan yo dwe
isit la ak wè ki jan lwen te montre la vini
ak tout travay ki Robbie ak la
ekip antye fè sa mwen ko-anime pou
konbyen tan Robbie sou yo ak sou pou de ane
wi ou ka hey mwen espere ke wi ou petèt mwen
pa ka wè chanm chat ou ka tande nou
Mwen jis ka ou mesye tande nou kounye a
yon moun ka ban nou yon pous leve oswa nenpòt ki
oke cuz uh li pa t 'sanble nou te
ap resevwa nivo a nou te pale
tout bagay li te pè li ap travay
ah wi mwen pa ka frape mwen kalkile ki jan yo
fè Google ale byen kite ale tounen nan
pote web aw fantatik sa a, se bèl anpil
tout jounen an di yeah li te pral youn
jou mwen te jis sipoze la
ko-lame pou montre nan premye anivèsè
ak Robbie jis kite m 'kontinye vini tounen
isit la mwen jodi a se konsa yeah mwen trè rekonesan
um ke li toujou resevwa m 'epi kite m'
pòp pou Nwèl bagay sa yo ak pou
hangouts tankou sa se konsa yello bonjou pou ou
tout bonjou pou nou tout ki te
alantou pou uit ane yo epi li bon
wè ou tankou tout mond lan mwen se
Hillary Grundman ak mwen menm isit la paske nan
Karrie Webb li aktyèlman prezante m '
Robbie tankou senk ane de sa tout dwa
ou gen rezon nou pa reyini
byen ou te panse mwen te frape mwen
te frape ki ta bagay la politès
se vre ou gen rezon
nou pa ta janm rankontre ak riana etranj mwen te rankontre
Robbie nan Jen ajite e se sa
kisa ak Lè sa a, nou te pale sou Facebook yon
pakèt ak Lè sa a, nou te rankontre mwen devine kalite
tankou li te konnen manman mwen, men lè la
kesyon soti ki jan ou konnen tout
koulè yo li byen li te konnen li manman mwen ak
papa entwodwi Kelsey vòlè se mwen
kolokasyon jis etranj sèk la nan
amitye isit la li nan tout trè
entèwonnen tout fason mwen isit la paske
nan pote senk ane de sa mwen devine senk
ane de sa mwen pa konnen e nou te ale nan
lekòl ansanm lekòl segondè ak nou te
nan Sòsye Oz la ansanm poukisa se te yon
munchkin ak vre se te yon tès koule
byen Dennis Dennis Dennis li se a
Apocalypse Dennis Dennis oke jis kenbe
sou gade minit ak vakyòm nan sa ki ...
nou pral sove pase aspiratè a jouk
pita byen Hillary te jis di ki jan
nou te konnen youn ak lòt ke nou te ale nan segondè
lekòl ansanm epi nou ap moute nan la
menm kalite ti vil mwen Sasha
dramatis Mwen kounye a jete lank nouvèl la ak
men mwen te kòmanse kòm yon ko-lame 23 ane de sa
tout dwa yeah trè fen nan sezon 5 ak
kounye a li nan sezon 8 ak nou konnen mwen se etranj
ak tan men mwen byen asire w ke se
twa ane konsa um ak mwen te rankontre Robbie mwen
kiropratisyen klinik konsa gen nou ale ak
Koulye a, mwen gen oke sasha te la
resepsyonis nan klinik la kiwopratik
ke mwen te ale nan de ak mwen isit la yon jan kanmenm
ou te sou sa a li rive li
te rive paske um byen nan premye Robbie
te panse li te gen yon konjesyon serebral ak mwen
pale l 'desann li pa t ' gen yon konjesyon serebral
um ak Lè sa a, yon semèn apre semèn an premye
ak kiwopratik swen ou vini
byen souvan um ak li te kenbe mande
m 'si mwen ta ko-lame yo montre epi mwen kenbe
panse ke pa gen okenn jis ou konnen II te
bèl bagay nève si ou sonje kwis mwen
te totalman konplètman pa pare yo dwe
devan yon kamera um men li te kenbe
mande epi finalman mwen te vini sou kòm yon
okazyonèl ak
renmen li lè mwen te vin premye nan li te
estidyo youn nan premye m 'premye tout tan tout tan
Episode se nan fen sezon 5 ap viv la
odyans tankou sou yon etap ak yon pakèt moun sou
moun pou sa ki te yon rete tann yo pral
Elvin ak Lè sa a, mwen te ale nan chèz estidyo ak
Koulye a, isit la nou se nan Studio B kounye a mwen se
pral fè yon videyo vwayaj fè li epi yo sispann
pale sou tèt mwen se konsa akeyi nan la
Hangout nou pral kòm sasha te di
nou pral pran ou nan yon vwayaj nou ap
pral fè sa nan kalite yon
fason enteresan nou te difize e
Mwen pral beni ou e nou te gen yon ipod
manyen ak nou pral wè si nou ka fè
bagay sa a ale pou nou wè sa nou kapab
Se konsa, kenbe ak nou jan nou jwenn sa a mete kanpe
pa ta dwe pran tan pale pami yo
tèt ou ki sa wi wi TARDIS yo te ye
mande kisa TARDIS kanpe pou tan li
ak relatif dimansyon nan espas pi di
oswa D se yeah li se yon anpil nan plezi ak sa
ki sa ki kontèks la pou TARDIS sa a se
pa mwen pa janm tande pale de sa a anvan hi
li byen um li nan soti nan yon britanik sci-fi
montre ke yo rele doktè ki li te prale
pou plis pase 50 ane li se la
pi long-kouri montre nan televizyon Sci-Fi
mwen aktyèlman ap kanpe paske li
kisa tout lòt moun ap fè im li
sou etranje sa a yo te rele doktè a mwen konnen
li se gwo li wi se li ki soti nan planèt la
nan Gallifrey nan herbalists yo jete
grape yon vrèman move non regrèt pou
mesye sa yo
um fondamantalman vwayaje atravè linivè la
ak konpayon ak sove moun ak
planèt e ke li nan bèl li se
li te sove tè a nan plizyè okazyon
paske ou ta ka imajine Ana wi
ou ta ka imajine yon jetpack nan sa a
move tan fou tout sa mwen li
nouvèl la nan madi ak Lè sa a, mwen pale
sou nouvèl la jouk Madi pwochen yo
sa a grenpe mwen vle tande plis si ou
pa t 'deja pa renmen barbi pou ou
timoun pale ak yo kounye a yeah mwen sonje
lè mwen te pi piti tankou mwen te gen omwen
20 Barbies lè mwen pa te pral toujou
te vle plis ak Lè sa a, mwen te resevwa brats
sonje brats ak pye yo detachable
manman m 'manman m' klib la yeah Lè sa a ,.
pye detachable wi wi chapo a te rete
kay avèk pye tankou sa ou kapab
aktyèlman wete pye yo twò aleka
chanje soulye yo ki nan ki jan ou chanje
soulye yo manman mwen non mwen alo gang Eric
jenn ti moun tout moun akeyi jòn bon yo wè
ou sag lè mwen te rive nan wout Welham oke mwen
te resevwa ou anvan mwen akeyi akeyi plus
wi nou pral nou ap jis sou yo
pran vwayaj la wi, men menm mwen Ameriken an
tout sa ou pral jwenn se tout sa ou kapab
ankò tout bon nou pral pale ak Eric
nan kèk minit e li pral di nou kisa
li te jiska epi ou pral gen yon chans
poze l 'kesyon ak tout kalite sa
nan bagay mwen te gen ipod a pare ak ou
pare pou fè sa a oke mwen pral jis
chanje alantou sou isit la kite a pran ou
nan epi si ou gen nenpòt kesyon
jan santi lib pou
pale ak Sasha ka tande ou se konsa ale
devan ou jis fofile mwen panse yo kapab
tande ou kounye a o yeah mwen ka tande m 'oke
kidonk an nou kòmanse byen
ak ekran vèt la ki se zòn mwen an
sa a se sal nouvèl la ki pa gade
yon bagay tankou sa a youn nan Y Se konsa, mwen pa kapab
mete nenpòt vèt nan tout lè mwen isit la 00
grenpe sa a se konsa sa a isit la aktyèlman se
ekran an ke mwen li te kapab nou montre
yo yon ti kras nan teleprompter la konsa
gen nou ale sa a se sa mwen defile
atravè eksepte pou kat la amater glasyeu
pati sa a mwen jis panse ke mwen pa
pral ale tout wout la nan ou
bòs ou pral wè tout bagay mwen te di
mal jodi a si ou peye twòp
atansyon trè kalm di kounye a sa a sa a
se yon estidyo gwo konsa mwen pa konnen si ou
pral sonje dènye fwa lè mwen te fè a
estidyo c nou jis tankou kalite kanpe nan
yon sèl plas mwen te kapab jis tann jodi a se konsa sa
se kote Adan rete dèyè kamera sa a
isit la ak se ke toujou sou mwen vle di wi
vrèman o gwo ok se sa Adan
wè kamera sou miray sa a se pa reyèl
brik ki se sepandan reyèl ki sa li ye
TARDIS se yon atis reyèl
pi gwo sou andedan an isit la li nan pè
vèt kòm yon raje cultic ke nou te gen la
tab vèt se tablo sèvis navèt
kab mèt ak gade
ankadreman foto li nan ko-lame nou an, nou te
te gen yon miray antye isit la nou te ka ranpli moute
Se konsa, voye nan foto ou yon sèl ou se
voye foto ou tou voye nan ou
kat postal gen yon miray kat postal konsa
gen nou gen ki aktyèlman nou te oh
mwen ta dwe mansyone gen yon nouvo
atik la gen dwa oh bèl la
estidyo louvri kay yep men mwen vle
pote ou tounen nan ankadreman foto sa a
isit la paske mwen renmen foto sa a ki ...
gen kèk mesye k ap gade kategori 5 soti nan
kote yo te Ravi Afganistan
Afganistan konsa ala kontan yo tout ye
dwa konsa lè nou fè entèvyou nou
te gen yon panse nou te fè yon enprimant 3d
fè entèvyou avèk im nou fè yo isit la
chèz um oh nou gen dèyè miray sa yo
sèvi ak Spock la mwen te montre w la
sachè itil plas nou ap reyèlman yeah tout
dwa gen chanm balanse yon chat tout moun
dwa pral montre biwo ou ankò isit la
pa gen okenn vrèman oke sa a se kalite a la
odyo rig ak serveurs epi ou pral kapab
yo eksplike sa a pi sèten byen li nan la
menm menm Kovèti pou ke nou te gen nan estidyo wè
ou reyèlman jis mete epi mete kanpe
pou yon seri estidyo pi gwo sa a se sa li ye
sanble nan pwen de vi Robbie la
pandan yon montre nou wè nou gen sa yo
limyè bwat ki mou kalite tout kote wè
sashes gen wè yon tas yon ti kras byen lwen
zòn la gen ane sa a se bwat travay Jan an
Papa se John Han liy ke li te kapab
Jan se ou siyal nou ak sub machwè se yon
Viewer soti nan Netherlands la li te te
avèk nou depi sezon pou nou te kreye yon
Java li pèmèt li voye nou an reyalite
notifikasyon si si yon bagay ale
mal konsa nan periferik mwen isit la kòm mwen
difize montre nou genyen
lòt la nou ale Jeff ki isit la pare
ale epi ou pral remake tou ke sou
òdinatè a li Pops leve yon notifikasyon
fenèt ak mesaj la menm pou nou jwenn
ke tout lòt peyi sou estidyo yeah konsa Jan kalite
nan travay kòm yon pseudo pwodiktè egzekitif
ke li se etonan itil um ak byen
Mwen devine ki fini mwen kwè li
konkli byen nenpòt lòt bagay hey anyen
lòt bagay ou vle wè fè nou konnen nou ap
isit la sa a se ane sa a ak sa a se yon
syèj odyans pou 10 moun jis kalite
nan fre yeah sa a se aktyèlman ko etajè nou an
yeah yeah bèl ko-ekri hmm trè bon
oke byen nou pral chanje tounen nan prensipal la
kamera si si ou pa gen okenn
kesyon pou vwayaj la èske ou genyen
kesyon pou vwayaj la santi yo lib yo
mansyone kounye a mwen renmen moute kamera mobil lan
avèk mwen kijan Ravi jis pale yo se yo
pale pa gen okenn fason lemonn antye
nan fason sa a asire w ke ou unmute ou
mikwofòn twò byen mwen pral chanje
tounen sou isit la se di yon kouran Wirecast
ou wè gen nan Google nou an tou gen nan
telestream Wirecast
ale yeah mesye itilize mikwo ou si ou
kapab malerezman Dennis Kelly gen
kèk pwoblèm ak webcam l 'konsa yeah
pale ak nou mesye pale ak nou hey mwen te resevwa
ak mwen te isit la ak montre nan yon kèk
semèn apre Carrie se konsa mwen te youn nan
telespektatè yo pi long tout moun di mwen
te resevwa tout poukisa entwodwi tout moun
tèt yo cuz twò lwen jis te byen
tout lòt moun prezante nou
paske nou pa konnen ki moun ou te mwen
fè fas a bonjou mwen se Frank ak mwen manke wigan
York okay pa gen okenn vle wè yon pyebwa pa gen
ou nan di New York Frank o yeah mwen
devine fav ou pa ta Tennessee
Frank Woody mwen montre ou pi kontan Hi
kesyon okenn moun poze kesyon kòmantè
panse enkyetid mwen panse ou tout ap fè
yon bon travay isit la di ou mèsi Jan.
renmen sa ki son ki sa ki sa ki gade
telefòn selilè yon moun petèt spidey mwen
pa mwen jis vle di li nan tèlman bon
finalman wè sa ou sanble mwen te tèlman
kontan wè non ou nan chanm nan chat
li nan bèl bagay yo wè ou ak ou te
jis te tankou yon visualiseur fidèl ak
patisipan e konsa di ou mèsi di JA
sèvi ak kite a wè ou te kòmanse sou li jis
kèk semèn apre yeah epi ou te
ap grandi bab ou depi depi trè byen
Mwen aktyèlman koupe li kout pafwa pa
dènyèman kòz frèt la sa ki ta
bwè li jis pase l 'ban mwen mwen pa gen okenn lide
kisa pou fè uh wi mwen pa konnen kisa
li yon pwoblèm jis ou bezwen pati ou nan
Improv Club la fè sa Shay ou te resevwa
ok sa a se konsa Sasha te vle konnen ki sa
Mwen te fè dènyèman yè swa mwen te
nan bagay la ak Ontario mwen panse
pwobableman tout Kanada kote li sanble
yeah li te rele dram nan Sears
festival Se konsa, nou gen jandam la atizay sa a
konpetisyon ane a li konpetisyon nou an
pou ane sa a yè swa ki te ale
vrèman byen mwen te kontan anpil pou sa
Lè sa a, yeah ou te nan Sòsye an
Oz II mwen te jwe moun nan eten nan la
Sòsye Oz la se konsa mwen renmen anpil wi
nan gravenhurst Opera House pa gen okenn 18
ane yeah
se eskiz beye jwe lekòl segondè nou an
Se konsa, mwen te yon pwa gees endikasyon yo devan mwen
um oke pa ri men ou konnen la
vole makak byen makak ti gason sè m 'yo
o non mwen oke pou lòt move mesye yo ye
yo te rele winkies yo e mwen te winky la
lidè jeneral Winkies jeneral la
blinky jeneral Winky konsa ki te gwo m 'yo
gwo wòl ak yon sèl liy mwen ke mwen te di
ou se kounye a larenn mwen yon sèl liy mwen
pa te bliye li mwen te tou yon
munchkin ak yon ti chyen oh wi
wòl enpòtan pou genyen an vini sou
isit la zanmi te yon bon bout tan mmm bon se
li mwen panse yon moun gen selil ou
telefòn sou oswa sa ki nan ki DJ DJ w ap
tande o li se yon trè nan pa fè sa
pa bliye rankontre nan lide ou se
aktyèlman ap pale Douglas mwen ka jwenn ou
wi wi egzakteman ki travay te di
petèt bèbè mikwofòn ou pandan w ap
pa pale nan yon ak Lè sa a, vire l 'tounen
sou genyen ke lè ou pral
pale yon chanjman isit la se konsa Erica tan
oke sa se tankou ou te eseye
jwenn Erica vini ak ko-lame pou
kèk tan e mwen te di byen
kesyon souvan ou konnen ki kote Eric ye
barbi chak semèn di ki kote Eric se li
vini tounen nan
e mwen toujou di ou konnen wi mwen wè
non ou moute nan limyè ak ou se
gigging tankou fou ak men mwen te
fè anpil anpil jig jwe mwen
gita ak chante men mwen menm tou mwen aswè a
Mwen jis te soti nan youn nan rec a
sant te di mwen te anseye yon ukulèl
vè konsa yeah konsa yon anpil nan ansèyman mwen se
anseye anpil nan gita ukulele ak
banjo ak mandolin tankou sa
regrèt regrèt tout tan pral gen yon Madi
lannwit gratis nou pral wè mwen se yon fason pi byen
sou avi kout ou konnen ou bezwen risk
ok kounye a ou konnen ki kote nou ye a
difisil pou planifye yon granmè mansyèl mwen te gen
sa a frèt terib aktyèlman bèl kite a
ale wè moun wi, men li pa t eksplike oh
ki jan li pa t 'aktyèlman atann m' nan
montre moute paske mwen jis louvri moute la
ti frijidè byè ak gen nan pòp ak
bagay nan li ki ak sa Robbie ok
byen gen yon pati nan st. lous
aktyèlman ak chak ak tout pase
ane gen yon anpil nan poul
zèl ak byè sa a frèt yon ti jan se konsa mwen
pral jwenn mwen ou konnen petèt si mwen kòmanse
kounye a ou te ka kenbe jiska jot speared
sa a se byen kote se John li a hi soti
gen li se ok gen tout dwa lè
ou uh ou prèske gen yon nou pral
rele ke yon plak nanm dwa oke sa a
ki sa ki mwen pa gen anyen enteresan
di wi mesye ak mesye men
gen nan konbyen kesyon pou nou sa
n ap rete trankil pou nou ka pale
e petèt eseye swiv pi bon nan
tan nou an
Mwen byen ta nan pati a alo hey Douglas
ap tann pou ou reyèlman byen ou konnen mwen
pi renmen toronto Maple fèy ak yon moun
mande mwen jodi a sa Toronto Maple a
Fèy nan Titanik lan genyen an komen
yo tou de kap trè bon jiskaske
yo frape glas la oh isit la mwen pral ba ou
sa a ak Lè sa a, yo ap l ap desann oke pral
trankil pou ou kapab ou ka mande nou
kesyon oswa pale ak nou hey papa te
ap tann pou ou mwen asire w ke ou te byen
ou konnen ke lavil Wòm yon kwè mesye li nan
pa yon moun mande m jodi a men tanbou a
yon kwè nan Titanik lan genyen an komen
yo tou de kap kriminèl nan isit la mwen
konnen sa a se yon santi tankou nan kategori mwen
te gen yon gwo machwè ou gade awizom mwen te fè
yon zanmi pa janm tounen vin jwenn mwen ankò
Mwen panse ke li isit la isit la ou pa janm manyen
li
Adan niche nimewo a meineke sou ou
repete kesyon an, tanpri kijan sa te fè
madam tankou l 'lannwit nan kamera um la
li nan tout dwa uh mwen te kapab ankò tout
dwa mwen vle di pa reyèlman fasil men mwen devine
mwen pa ta renmen gen mikwofòn
pafwa kouch mwen mete l 'gade mwen menm
mete lipstick men wi um men ankò
regrèt sa a se kalite plezi jis chita
pa gen sou pwen an rondèl pwen
kèlkeswa kote vòl yo leve epi ...
mache nan fè li mwen te jwenn ke yon trè
komen tèm espesyalman lè mwen an premye
te kòmanse jis Robbie a kanpe-ups tout
yon bagay byen sa ki fre tout bon
wi regrèt nou jis nou jis ak mwen
girlies mwen regrèt oh nou jis chanje
Adan nan yon DSLR konsa ki jan ou jwenn
travay ou ak yon konsantre manyèl kounye a
tout bagay rale ak konsantre se konplètman
manyèl kounye a kamera a nouvo se definitivman
trè diferan de dènye a li nan yon
anpil devan pi lou pou nou ka jwenn yon fini
kontrepwa pou Hat la um Se konsa, mwen jwenn
li trè anba kontwòl men m ' lan
konsantre li jis ak diferans lan nan ...
ranje li pa reyèlman jwenn li jis
tise byen ajiste li pa twò gwo pa
twò gwo nan yon konplikasyon Oh nenpòt ki lè nou ap nan
ant kesyon mwen pral jis vire
sou mic nou yo pou ke ou ka pale sa
ki nou se kalite off pou yon
moman
èske mwen janm fè fas amizan wi
e si m ap anjeneral li dirije m
Mwen pa vrèman kesyon mwen jis te vle
mansyone manje yo roku reyèlman
travay gwo kounye a mwen vle di li vrèman
te amelyore depi mwen te kòmanse
gade gwo nouvèl se wi wi
Frank swig nan New York repons lan se wi pote ou
Frank mèsi pou yo te isit la ak sa a
sa vrèman ankouraje paske jan ou
konnen nou te gen kèk pwoblèm pou jwenn ...
roku manje yo dwe serye ak yon pati nan
se konsa ke yo te gen yon firmwèr
buggin nan firmwèr a roku men
erezman nou te kapab travay alantou
pase sa se konsa mwen kontan tande sa
mèsi gen nenpòt kesyon pou nenpòt ki
moun espesifik nou tout ka tande ou konsa
jis di non nou epi mwen pral pase
sal mikwofòn
ki jan Sasha senpati li nan kèk Linux
mèsi pou mande mwen mwen renmen li pral
mwen pa itilize li trè souvan pou plis pase
jis tcheke Imèl mwen epi pafwa
mete antre nan sou blog mwen an men mwen gen
yon blog byen mwen sòt de ki jan mwen gen yon blog
ke mwen pa te mete ajou nan moman sa m 'se
toujou jwenn li yon ti kras entimidasyon
tankou ti bagay mwen konnen yo
toujou gen pou aprann men mwen renmen chemen an
li sanble osi bonè ke se mwen reyèlman
tankou ki jan li sanble ak li fè
menm jan ak nenpòt lòt òdinatè oswa
sistèm operasyon ke mwen te janm itilize konsa
kounye a li jis yon kesyon de aktyèlman
ap resevwa desann nan nitty-courageux a ak
ke yo te kapab konprann tout bagay sa
Robbie di soti nan Episode a Episode Se konsa, mwen
apresye lefèt ke chat la
chanm se toujou aktif Se konsa, lè mwen fè
finalman jwenn entesten yo aktyèlman eseye
yon bagay mwen ka toujou rele ou konsa
sa a bèl mèsi e mwen devine mwen te
te aprann byen yon ti jan nan men yo te sou la
montre li te yon aprantisaj reyèlman gwo
eksperyans paske lè mwen te vini sou mwen te konnen
prèske pa gen anyen sou teknoloji
e kounye a, mwen menm mwen konnen mwen te sou
montre a pou apeprè yon ane kounye a mwen konnen
byen yon ti jan tankou mwen ka fè Basics ak
lojisyèl òdinatè ki bèl tankou
li bon pou kapab aprann kèk ve
ak kout sou tan sa a, se gwo pou la
montre mwen panse li nan pè yeah
kesyon Oh Lucy pa reyèlman yon kesyon
mwen ta ka ajoute moute ak lè l sèvi avèk lyen pou sou
de ane mwen menm mwen vrèman renmen li epi mwen
pa vrèman renmen itilize fenèt ankò
Mwen prensipal Desktop san Linux ubuntu
maite epi se mwen pa vle novo konsa
èspere ke pèsonn espyonaj sou mwen men mwen tou
jwi Linux limyè nan yon kalite laboratwa ki tèt
1ye jou- bouch e li vrèman te yon
gwo eksperyans mwen reyèlman jwi li
o fre di ou mèsi pou kòmantè ou
sa vrèman enteresan pou tande epi pou nou
renmen ke moun ap gade ak
aprantisaj ak renmen um Mwen jis te vle
di orevwa mon mond mwen regrèt mwen gen
ale mwen te gen yon jou fou okipe men li te
bèl wè ou sou di ou mèsi pou rantre nan
ak kenbe li reyèl mwen pral pase l 'sou
pou tout moun ki Robbie Carrie mwen jis vle
bonbon hey Louise jeneral la winky
kounye a li pa gen plis pwa fre ou vle
yo eksplike ke rete tann jeneral la winky
eksplike Winky jenere oswa eksplike fre
pwa senk yo eksplike pwa fre ou se
pa kodaj wiki jeneral se sòt de Oz konsa
se sa ki te gwo wòl mwen ki te dirije
ou nan sa a plat etonan nan sou kategori
senk konsa jis ale nan montre ou gen nan pa gen
bagay tankou yon ti wòl sèlman ti
aktè eksepte atik seri montre a nou ap
pa aji sa a se aktyèlman m 'ak sa a
se aktyèlman mèsi sispann reyèl pou la
memwa timoun kenbe ou pwochen fwa isit la
kelsey o hello ankò mwen te men nan la
mikwofòn Hilary se konsa yeah hi ou ye
jis mwen gen pou m ale men sèlman
paske li nan nèf è isit la ki se
pwobableman twa è nan maten an
ak byen ke li yeah li nan Mèkredi
gen Madi swa isit la e mwen gen
ale fè dine se konsa li te yeah sou nan
pòp lannwit zèl li nan eta
pita si w ap disponib 350 gwo Bay
pwen tèt sou sou la um
ki yon gwo opòtinite pou li ale
aktyèlman pann soti ak ou nèg mwen konnen
ke ou gade nou tout tan an men mwen
pa janm jwenn aktyèlman wè figi ou
mèsi e mwen pral wè ou semèn pwochèn
oh e mèsi tout moun pou ou
super remak awizom sou nouvo montre mwen an
kap pou pi devan pou fè plis eseye li pa
li nan dwa ak ki kote mwen ta ale nan
gade sa a montre oh oke tout babay
Sasha tout moun vag Sasha oke oke
Rob li pral di ou kijan pou jwenn sa montre
nou gen kategori sit entènèt sa a senk pwen T
yeah yeah konsa TI bi se eseye li pa li pou TI
de dot kategori senk televizyon sit entènèt yo ale
anpil lòt kesyon pou nou nenpòt ki moun
isit la Oh Kerry gen yon kesyon konbyen fwa
nou pral wè eseye li sou kategori senk wi
Mwen devine ke tou sa se lwil la ki
pral gen yon ka nan jan nou te ka jwenn
pwodwi yo revize ak Lè sa a, nou te gen
ekri li nou te gen yon trè difisil pa fè sa
pwodwi li e mwen panse ke li pral
pwobableman gen yon kalite yon yon fwa chak mwa an
kalite lide pou nou pral wè ki jan li ale
ak e sètènman si ou achte a
pwodwi ke ou wè sou sèk pa lè sa a
sa pral ede nou pou nou ka grandi
osi byen ke ou te penti Tartan la
tardis prela a ak kodenn lan mwen konnen
se aktyèlman yon fich antonwa pou ou
achte li nan yon woulo liv epi ou jis kale la
retounen epi deroule li sou pòt la pou
men nou rankontre ansyen kote awizom
lè nou te pran plas sa a menm si sa
itilize yo dwe yon bilding endistriyèl ak sa
mwen te wi yeah konsa mwen te wè tout la
longè boul wout pa padonnen pòt sa a
mwen te gen lwil oliv, epi li te sal ak mwen
pa konnen se jis yon chanm depo nan yon
nan yon kalite faktori kote yo ye a
reyèl TARDIS gen yon st. John Anbilans
fich sou wi sa ki reyèl la yeah li nan
pa tankou Simcoe County dwa pwobableman
Britanik repons lan se wi sa a ki jan mwen kouvri moute la
sal oke mwen te eseye fouye li pa t '
vini konsa olye pou yo achte yon pòt nouvo
sou li moute tankou pi gwo moun fè
byen se tankou jou selibatè mwen anpil
anpil ane de sa kote olye pou yo netwaye
asyèt yo mwen jis voye jete yo deyò epi yo achte
bann nouvo yeah poukisa pa bon te li renmen
pate ta sanble yon bagay plak papye
Mwen fè ou achte tankou asyèt reyèl tankou
seramik tou sa kèlkeswa sa ekonomi an
magazen te gen pou dis santim huh poukisa achte papye
lè ou ka achte seramik li nan élégance men
li vrèman fè sa ki fè y yeah pa fè sa
sou vapè isit la yo pa ka li te chwazi a
chèz akote chèz la ke ou ka wè
trè lis gen li se e kounye a, tan istwa
ak jenn ti kabrit Eric eske regrèt li nan
aktyèlman yon tèrn reyèl ak si ou ale nan
koupe 5 30 pye / estidyo ou ka wè ki jan
li te rale nan sou gras mèsi John
pwojè renovasyon te filme ak mete kanpe
sou entènèt la pou ou de ak Lè sa a, mete nan
mosyon vit li sanble tankou li te fè li an
tankou 10 minit ti kras yeah koup
fwa yeah kèk rapid ti kras kloun
mizik yeah amizan nou pentire tout
mi yo epi nou pa ka fè l 'antre nan
Florid pou netwaye sa pa tache
ak stegun reyèl rezon ki fè Eric pa gen
li tounen konsa reyèl travay ki te dwe fèt
Se konsa, moun jis disparèt epi yo nou
ale nan mete l 'nan yon kategori 5 siy
tankou nan pale nan ansyen estidyo yon ti kras
sou li nou te gen yon sèl la sou isit la mwen
swete ou ka wè men jis jis sou Eric
zepòl kategori a pa teknoloji TV
uh men u y wi nou pral wè mwen panse li
ta ka yon bon lide nan pwen sa a kounye a
ki D ' a leve, li brik la
se aktyèlman photo ak Lè sa a, nou pral
Lè sa a, nou pral wè ki sa nou ka fè bon yon
bon konpayi vinil lokal ki te fè sa
yon sèl epi li pa t ' koute twòp pou ke
mwen te trè bon konsa li jis ki jan
nou vle fè sa mwen panse mwen jis ale ak
yon fich vinil dwat sou miray la mwen ta
renmen gen kèk pwofondè sou li men li
pri moute dwa sou yo ak sou ak
eseye wè yon fwa mwen te remake nan
visualiseur kesyon jodi a byen nou pa
pa t 'jwenn nan men yon moun te di si
ou jis kwoke li sou plafon an
epi ou fè l 'sanble kalite tankou
formidable rustic oswa mwen pa konnen ke ou
renmen tcheke youn nan aksyon ou yo
prèske di tankou si ou itilize klip ak
Lè sa a, jis pandye nan plafon an mwen
te panse sou pandye tou pou ke mwen
ta ka gen yon ti jan nan pwofondè, men Lè sa a, mwen
panse osijè de balanse e se konsa li ta
toujou nan opsyon mwen ak sa
ta ka distrè sou li reyèlman manyen
li ta dwe pran zèl sa a men
Mwen te kapab wè poukisa ou mesye tande sa
chak semèn n ap fè fas ak fanatik sa yo
omwen yo pa kriye kounye a dwat
o wi mwen sonje ke li te vini
nan montre nan mwen se inisyal Sasha an
Episode nan premye a nan eseye achte li
aswè a li te filme sou yon mwa de sa
Lè sa a, antre nan post-pwodiksyon konsa
tout efè vizyèl ak tout bagay uh
men sa te anvan mwen repare Creek sa
ou remake ke kounye a gen nan yon
anba kabann nan mizik sou eseye byah ki te
aktyèlman kouvri kri a men mwen fiks
li depi kounye a ou jis tande van an
kònen Sasha toujou gen yo chita deyò
van solè ki gen pou ou te gen yon
ti kras travay frèt li nan li
pitch-black kounye a otreman mwen pran
kamera anndan an pou li gen
pa gen anyen move kounye a men tankou mwen jis
tankou yon van fredi dènye jou yo koup
e konsa li ap resevwa plis mesye ap resevwa
cho yay Oh yo mete l 'pase pitit gason l' lan
foutbòl ou ap pale 20 degre an
Farennayt Fahrenheit Amerik la toujou itilize li
Google pa janm itilize zewo Celsius se 32
fahrenheit
dwa a sèman konsa yeah pou nou r mwens 11
se konsa nou ap vin tou pre zewo
Fahrenheit anyen 14 oke aparamman
yo te trè trè fre li nan yon ti kras
nippy soti Mwen jis te aprann ke mwens 40
degre Sèlsiyis se menm jan ak mwens 40
degre Farennayt mwen jis te aprann sa
Se konsa, uh yeah mwen byen kontan mwen pa pou kont li la
menm jan yeah pral di m 'tèlman gwo
oh tan entènèt la li vre
se vre o non ou konnen se sa li ye
se te semèn pase a si ou kwoke si ou fè pann
siy la ou ka itilize yon bagay fin vye granmoun
polistirèn soti nan bòs nan estabilize li ale
soti nan miray la polistirèn la tache ak
do a ta tèt kont la
tep adezif miray yo bon reyinyon bay
li yo se konsa toot li deplase li soti nan la
miray sa ki ta mwen yeah tankou mwen fè byen si
ou pandye l de plafon ou te kapab
estabilize li pa atache polistirèn nan
do a ki ta frape miray la sa a
tab mete l 'sou tankou yon tablo oswa
yon bagay oh yeah e mwen mete ou m '
dèyè ou gen pyès sa a
tiwofilèn ki rete soude soti nan do a
petèt menm atache li ak tankou yon
moso tep adezif oswa yon bagay nan la
desizyon miray ou konnen se konsa li pa fè sa
deplase dwat
Hillary te isit la pou entèprete li
lang menm konnen ki sa yo se bagay sa yo
li te di yo te move oswa pa oke jan konsa
n ap ba ou ou konnen sa mwen pral
fèmen Mike a epi kite ou pale konsa
si ou gen nenpòt kesyon pou nou nou se
pral vlope moute hangout Google + nou an pou ...
mete nwit lan men nou akeyi ou
kesyon reyèl rapid anvan nou
fèmen l 'gen yon bon nwit se sa
li oke mwen jis mwen regrèt mwen te manke a
gwo montre kontan yo dwe isit la li bon yo
wè tank vid li yep bonte pye
bon yo wè Eric yeah li te yon ti tan
gen kounye a rev DJ depi konbyen tan ou te
ap gade kategori 5 teknoloji televizyon de
ane mwen panse livin de ane ki yon yeah
omwen ou pa kapab panse sou tag panse
sou alantou tan an tankou sa ki sa
jounal ki te pase yo nenpòt moun ki te kòmanse
fanm sou fanm ak Krista te kòmanse li
uh pa gen okenn se ke pou Kristin anvan te
anvan Sasha anvan Lalonde yon asasen II
li te anvan li pral marye konsa nou an
kalandriye ki vin konplètman messed moute
wi Audrey te twazyèm ko-lame a pou nou
te o anvan li te marye o ok konsa
anvan mwen bliye m 'o yeah mwen te panse mwen
te panse ou te di anvan Hilary oke fre
bon Eric Eric Eric te 12 li te 12
jis aji tankou li kòmanse koupe tout cheve
Se konsa, mwen pral gen yo gade montre la
pita mwen rate li antyèman te li bon
nan kou ou konnen Episode pou 388 mwen se yon
ti kras partial, men li te pè ou
dwe eseye pa li mwen byen renmen li wi mwen
malkwa mwen renmen li se sa ki li la
tankou Carrie nan yon odyans se sa
travay li nan pwòp li gen yon wi wi sa
se Jan ki pa oke yeah Danny a kounye a
Mwen konnen ki moun ki blame oke mwen pa janm fè
nenpòt ki bagay ki nan pwoblèm nan
Oh Robbie Wilson chanm chat mwen pa fè sa
panse nou te wè O Robbie mwen te di nenpòt ki
kesyon bay pitit gason m 'yo te rele sa a, se sa ki se
linux ou pral reponn kesyon android
um sèlman si byen mwen vle di mwen gen mwen
limit osi lwen ke konesans mwen dwat
mwen ta di ke ou konnen moun yo pale
sou Matant ekriven ka jwenn nan yon
chat chanm byen byen sa a se mwen te wè yon
fason yo kouri apps android sou Linux men mwen
pa te kapab jwenn li travay ankò oh
vrèman nou te fè sa yon Episode sou
mete kanpe yon machin vityèl ak
android aktyèlman kouri nan yon vm ki
se kalite fre ou ta ka vle gade
tounen sou sit entènèt nou an jwenn nan sa
Episode mwen pral fè ke mwen pa mwen pa yon
Guru gwo smartphone ak pale de
smartphone gourou ki ta pwobableman
nèg la pou pale ak gw nan chanm chat nou an
ki jan yo te andwad podcast lan podcast se konsa li yon
jis ti sou evidamman konnen sa mwen
pi renmen sou android osi lwen ke la
platfòm ale ekselan byen mèsi
di ou mèsi
dekouvri pete a akeyi yo pral
chante yo o gade bèl liv sa a
souvni ke Robbie te fè ou
fè Hilary sa a wòch aktyèlman te pote
ki tipik nou te gen nou te gen yon
koup la depans siplemantè ke li te vle nou
vann piblik koupe pou oh yeah Eric a pral montre
li nan yon tout memwa yo album foto nan
kategori 5 sou sèt ane ki sot pase yo
ki sanble Episode a ki Sasha
te gen premye li sou ou te dwèt chip oh
wi, dwèt chip fè wi de dwèt mwen
ta renmen gen dwèt chip se konsa mwen
pral ba ou mikro yo pou yoga
bato mwen fè manje bato kounye a mwen se
pral siyen paske uh mwen koupe papa m 'lan
cheve se konsa mwen te pwomèt li yon koup aswè a
Se konsa, mwen o mwen pa konnen nou te ka fè l 'sou
kamera li nan chèr d Oh aktyèlman konnen
nan lekòl segondè papa m 'te di ke si mwen koupe
cheve li ta peye asirans machin mwen an
pa gen mwen te 16 Se konsa, mwen te di wi li te trè
move men li te trè bon pitye ak
wi mwen toujou koupe cheve li men
malerezman li pa pral machin mwen an
asirans ale figi anyways se konsa bèl bagay
wè ou li renegare sou kontra a ale
figi ou chip chip mwen pa voye
bato ak mwen te ale pou legim an sante la
chwa dwa Carrie li nan konsa bèl yo wè
ya li toujou yon plezi genyen ou
sispann pa mwen espere ou pral kite wè nou
ankò byento
li fre gen zòn sa a odyans konsa
moun ka vini ak chita ak jis
jwi montre nan aktyèlman li te ye
aktyèlman vini ou twò byen pafwa mwen
èske nou te gen kèk ka di si li la
te trè okipe anpil moun tou mwen
mete lè mwen an si ou peye tikè avyon mwen an
se ou nan Oland yeah byen la
Peyi ba te yon lòt te yon lòt
yon sèl wi O bèl bagay mwen pa t 'kapab
pwomèt yon koup bon mwen te kapab Buzz li
li pou byen bon mache ki sa ou te nan
ki sa mwen te achte yon macbook sou mwen
fason sou isit la Oh dènye pou m 'sa ki nan
omwen li nan se konsa bon dra sa a se konsa
nou te ka wè si li melanje omwen li
gen li pou okenn moun lòt moun fòse yo achte
li epi sèvi ak li byen mwen pa pral mete yo sou tryna
achte oke petèt ou ka wè
si se li ki ka voye m 'kach byen nou
reyèlman te renmen soos ak penti a ak
tout bagay ou renmen sable se li ki
refere li a bèl travay modèn mwen an
estidyo remèsye ou mèsi mwen te kouvri li
ak photo oh yeah gwo wè ou
pote mèsi